# Быстрая сортировка

1. Создание функции, которая принимает массив.
2. Проверка (если массив <= 1), возвращаем массив.
3. Иначе создаём переменную, в которой будет находиться первый элемент массива.
4. Создаём массив и при помощи генератора списков проходимся по массиву от 1 до конца при условии, если индекс меньше либо равен переменной.
5. Создаём второй массив и также проходимся по всем элементам массива, кроме первого, только в условии пишем, если индекс больше переменной.
6. Выводим рекурсию, складывая наши массивы и переменную преобразовав её в список.

# Сортировка слияний

1. Создаём функцию, которая принимает массив.
2. Условие, если длина массива больще 1.
3. Создадим переменную, в которую поместим длину массива делённую на 2.
4. Создадим список, в который поместим массив, где будет находиться только левая часть массива.
5. Создадим второй массив, где будут находиться массив с правой частью элементов.
6. Создадим две рекурсии для этих массивов.
7. Создадим три переменные, которые будут равны 0 (i = j = k = 0).
8. При помощи цикла while прописываем пока i < длины первого массива and j < длины второго массива.
9. Если первый массив [i] меньше второго массива [j].
10. То массив [k] равен первому массиву.
11. Инкремент переменной i на 1.
12. Иначе массив [k] равен второму массиву [j].
13. Инкремент переменной j на 1.
14. Инкремент переменной k на 1.
15. Пока i < длины первого массива
16. То массив [k] равен первому массиву.
17. Инкремент переменной i на 1.
18. Инкремент переменной k на 1.
19. Пока j < длины второго массива
20. То массив [k] равен второму массиву.
21. Инкремент переменной j на 1.
22. Инкремент переменной k на 1.
